# CProgLab4

1. Склонируйте форк себе на компьютер
Используя командную строку gitbash или Developer Command Prompt for VS, перейдите в директорию, куда вы будете клонировать форк с помощью команды cd /D *Диск:путь*. Например, cd /D E:new folder переместит вас в папку new folder, находящуюся на диске E.

Склонируйте форк с помощью следующей команды: git clone git@github.com:Moecular/CProgLab4.git

2. Скомпилируйте программу.
Откройте папку, в которой находится склонированный форк.

Находясь в командной строке Developer Command Prompt for VS, скомпилируйте программу с помощью команды cl /EHsc Source.cpp

3. Выполнение программы.
Запустите программу, введя команду main.
Создан абстрактный базовый класс "Часы", а также производные классы "Механические часы" и "Электронные часы".
Все классы содержат функции получения и изменения всех полей.

Программа позволяет получать сведения о часах
